所有人laszlo Montgomery在这里这集是该系列中的第一集
将向您介绍中文或非中文讲者。
和有趣的中国语录世界，我想我会以一个开始
我最喜欢的一句话是在早期
里根（Reagan）在我开始中文学习后的几年，这并不可怕
众所周知，但这是一个非常好的教科书示例，说明了其中一些中文
正如我在路上的引言中所解释的那样，成语和谚语的工作原理
很难说出这些看似无意义的短语中有哪些是全部
关于，但是如果您知道背景故事突然变得清晰起来，那是怎么回事
像大多数这些崇语或成语这样说，这是唯一的四个
音节长果川蕾莎（汉字阿瓜是甜瓜）
任何种类的甜瓜的通用术语10是一个字段，所以瓜蒂亚语是一个甜瓜字段
李（Lee）角色很好，可以扮演很多角色
出租人叫艾莉的大多数人也是李子，就是这样
在这种情况下特别是指一棵李子树，最后一个字符是指
在下面或下面，所以说这四个字符实在很快，您得到四边形
在李子树下的田里开枪的瓜田一定是那个故事的背后的故事
的确，否则播客系列将缺少故事要点
梅花树下瓜田的背后可以追溯到2世纪
Commodus和Rome是去年他是两千加元皇帝
电影《角斗士》在中国这是东汉时期的时钟
在这个戴安娜州进行滴答作响，它将在20天内宣告终结
那时候有一首诗叫绅士金竹的歌
现在这首诗的行中包含的是
jinza fan way Ron boutchu hey Jen得到了Ian punaluu Leisha boo jomkwan mmm，所以
这是什么意思Ajinca是罗恩（Ron）的绅士粉丝方式
防止引导寿司产生任何纳鲁从未联系过的看起来可疑的东西
他在甜瓜田里的鞋子或李洁张权在李子下调整他的头
如果您在某人的瓜田中，现在看到树，您会发现自己的鞋带已解开
为了上帝的缘故，等到你离开田野之前，再把它们绑在一起
有人可能从远处看到你，想知道那个跪着的家伙
在那个瓜田里，他是从那个农夫那里偷东西，
如果您在李子树下冷藏，等待某人也许不去
如果有人在空中抬起手臂看到您，请摆弄您的帽子
在李子树下，他们可能会误解您的行为并认为
你是在偷水果，这是你颂扬的绅士之歌
这个例子是来自一个可能在他的名字之前从未听说过的人
是一种文化，他并不为人所知，尽管在当时，
著名的文人，他的父亲是古代中国巨人之一
历史，我敢说可能使前十名的候选名单最好
一直以来都是中国著名领导人，他是萨尔·汤姆（Sal Tom）
在东方风云的最后十二年中，他是最强大的军人，
当时在中国的政治人物，并利用他的军事力量和控制力
汉高祖宗提高了杂烩弟弟的合法性
让他告诉邵氏儿子叫Sal p，现在他终于建立了州
这个走廊，这个走廊州以后将成为三个王国之一
争夺统一中国士兵的控制权告诉我们
绅士应始终保持适当的判断力，决不能允许
在某些情况下被观察到的他本人被认为具有可疑性
教导说绅士应该始终以这样的方式行事：
无论他在哪里或在做什么，没人会怀疑他，
想知道嗯，那个家伙怎么了，当你在的时候他在那边做什么
试图告诉某人不要陷入可疑情况，他只是说
对他们来说，嘿，瓜蒂和莉西亚·瓜田在李子树下，因为你们都是
现在在士兵故事中接受了正确的教育，您拿着可以解开钥匙的钥匙
在一个看似无意义的短语瓜田后面的含义
李子树Quoi Thien ly射击女士和先生们，所以请记住这一点，不仅仅是
先生们，每个人都不要把自己置于潜在的境地
怀疑您可能被判有罪而没有犯下罪行
不好，因为在饼干罐中但在甜瓜田中被手抓住
在梅花树的情况下，您肯定会把手放在
盖子，所以这是我们这次的CSP，如果您发现它，则是中文谚语播客
根据您的喜好下次再来，我会再为您提供
中国古代哲学家，勇士，作家，政治家的智慧之珠
和几千年后的国王在我们现代的21世纪产生了共鸣
世纪的世界，并阅读古籍中的一些有趣的读物
在18世纪和19世纪到中国旅行的作家让
我打开中国的老式小时，您可以找到中国的老式小时，
这个非常中国的谚语播客有茶杯媒体，这是茶杯点媒体
lazo语气当然给您发送了一百多个小时的中文
从最早到现代的历史，回顾中国历史
我们将在圣诞节开放播客24 7和茶杯点媒体
以及所有主要的银行假期，直到下次你的小美女，这是
laszlo蒙哥马利从炎热和阳光明媚的梦幻般的洛杉矶签下考虑
下次再来的又一集又美味又令人满意的
中国语录播客